---
title: 暑假之旅 - aoao.life
date: 2022-07-26 00:00:00
updated: 2022-07-26 00:00:00
---

零散的疫情让原计划好的暑假出游计划都打乱，选择回老家。

今年广东迎来近几年少见的持续降雨和凉爽后，很快又见证了物极必反，持续高温，回家几天大小希都相继中暑，期间去了趟潮州古城区。

[![](https://www.leolin86.com/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-1-1024x639.png)](/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-1-1024x639.png)

牌坊街，来了几次都是夏天晚上，即使晚上也跟白天一样闷热～习惯海边的日夜温差大和夜晚凉风，很不适应这样的闷热。

以前不理解为什么夏天的一些中部城市比广东还热，这几年理解了，中部城市白天在太阳烘烤下晚上却无处散发的热，把城市闷成一个高压锅。

[![](https://www.leolin86.com/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-4-1024x703.png)](/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-4-1024x703.png)[![](https://www.leolin86.com/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-5-1024x745.png)](/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-5-1024x745.png)

早上7点多，广济桥观光还没营业。广济门、广济桥、牌坊街、韩愈祠，镇鳄台，这几个都是潮州招牌景点。

潮州经济在广东较差，发展文化旅游的城市产业定位，让它保留不少其他潮汕地区已经难见的传统手工艺、戏曲文化，有得有失。

[![](https://www.leolin86.com/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-2-1024x854.png)](/usr/uploads/2022/07/QQ20220726-2-1024x854.png)

大小希难得愿意配合拍照，爱你们！

这就是潮州最好最贵的民宿酒店，价格堪比一线城市的五星级度假酒店，硬件和软件体验却略酸爽，也许这就是当下潮州发展高端旅游的硬伤。

本文著作权归作者 [ aoao.life ] 享有，未经作者书面授权，禁止转载，封面图片来源于 [ 互联网 ] ，本文仅供个人学习、研究和欣赏使用。如有异议，请联系博主及时处理。